Apa yang saya rasakan adalah nyata.
Hanya ada satu cara untuk
menyelamatkan diri kita dari hal itu.
Kita harus membawa orang bijak
itu ke sini bagaimanapun caranya.
Dia memberitahuku tentang hal itu pagi ini.
'Kamu seorang penjahat.'
'Kamu adalah seorang pembunuh.'
'Kamu telah melakukan banyak dosa.'
'Dan kamu akan dihukum karena itu.'
Mama.
Orang bijak itu juga
memperingatkanku di rumah Rimjhim.
Semua ini tidak mungkin terjadi secara kebetulan.
Orang bijak memperingatkan
Anda dan saya pada hari yang sama.
Dan di hari yang sama,
kejadian ini terjadi.
Saya tidak tahu apa yang dia katakan.
Kami memiliki darah di tangan kami.  Dia
akan datang untuk membalas dendam pada kita.
Dan seterusnya... Dan seterusnya...
Mengapa kamu tidak mengerti saat itu?
Anda menyebutnya lelucon.
Anda akan membawa saya ke rumah
Manorama besok pagi.  Memahami?
Ya.
- Dan kami akan membawa orang bijak ke sini.
Apapun masalahnya,
apakah itu manusia, setan,
jiwa atau dewa...
Jika itu menantang Mandira Kashyap,
kemudian dia menemukan cara untuk mengalahkannya.
Saya mendapat telepon dari Shakti.
Dia memberitahuku bahwa mereka telah pergi.
Mereka akan tiba di sini sebentar lagi.
Benar-benar?
Mereka ada di sini.
Shakti telah melakukan tugasnya.
Sekarang giliran kita.
Ya.  Kami akan memberi pelajaran
pada Mandira.  Jangan kuatir.
Cepat bersiap-siap.
Bagaimana kabarmu, Manorama?
Saya baik-baik saja.
Tapi kenapa matamu merah?
Orang-orang mempunyai darah
orang lain di tangan mereka.
Tapi kamu tampak berlumuran darah
dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Sepertinya Anda tidak
tidur sepanjang malam.
Atau apakah kotoran di
dalam dirimu sudah keluar?
Kamu selalu lucu sekali.
Yah, kamu bahkan tidak
merindukan kami lagi.
Kami sangat merindukanmu.
Lihat, kami datang menemuimu
dengan membawa hadiah.
Jadi, dimana menantu
perempuan saya dan yang lainnya?
Dharam!
Sudah kubilang padamu untuk
memasang papan di luar rumah
mengatakan pengemis dan
Mandira Kashyap dilarang di sini.
Tidak ada tempat di dunia di
mana Mandira Kashyap dilarang.
Ambil hadiahnya dengan tenang dan
biarkan kami masuk atau kalau tidak...
Apa yang akan kamu lakukan?
Kepada pencipta yang tidak bisa dirasakan!
- Pak!
Pak!  Lihat, dia tidak mengizinkan kita masuk.
Dia tidak mengizinkan kami bertemu denganmu.
Hai!  Dia adalah orang bijak yang sangat terpelajar.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kami akan menjauhkannya
dari penyihir sepertimu.
Orang yang datang ke sini
tidak datang atas kemauannya sendiri.
Dewa Siwa telah mengirimnya.
Jangan melawan keinginan-Nya.
Biarkan mereka masuk.
Pak!  Pak!
Pak!
- Jangan coba-coba menyentuhku!
Ada darah di tanganmu.
Kepada pencipta yang
tidak bisa dirasakan!
Bodoh dengan tahi lalat di punggung!
Apa yang kamu lihat, orang berdosa?
Ya, mereka berdua adalah orang berdosa.
Mereka bukan ibu dan saudara laki-lakiku.
Saya menangis untuk mereka.
Pak...
- Diam!
Aku tahu
kamu datang untuk membawaku ke tempatmu
agar kamu bisa
menyingkirkan jiwa itu.
Pak!
Tuan, Anda benar-benar maha tahu.
Anda adalah orang bijak yang sangat terpelajar.
Silakan ikut kami ke
rumah kami.  Silakan.
Saya akan memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Silakan ikut dengan kami...
- Diam!
Saya tinggal di pegunungan.
Apakah Anda ingin membelikan saya?
Saya tidak peduli dengan
emas dan uang Anda.
Tidak, tuan.  Bukan begitu.
Lihat, orang bijak seperti kamu dilahirkan
untuk membantu orang berdosa seperti kita.
Dan kita adalah orang yang berdosa besar.
Tolong bantu kami.
Oya, di kota Dewa
Siwa, konon katanya kalau
kamu meminta sesuatu
atas nama Dewa Siwa,
tidak ada yang menolakmu.
Demi Dewa Siwa.
Silakan ikut kami ke rumah kami.
Oke.
Pak...
- Jangan menyela!
Saya ingin menguji iman Anda.
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Ya, kami akan melakukan apa yang Anda katakan.  Benar?
Pikirkan tentang hal ini.
- Aku sudah memikirkannya.
Saya telah memikirkannya.
Apa yang perlu dipikirkan?
Baiklah kalau begitu.
Anda harus mengepel seluruh rumah.
Tetapi...
Tes macam apa ini pak?
Anda bercanda, bukan?
Ini adalah ujian, bukan lelucon.
Anda perlu menyucikan dosa-dosa Anda, namun
Anda bahkan tidak bisa membersihkan rumah.
Jika Anda membersihkannya, saya akan datang.
Jika tidak, saya tidak akan melakukannya.
Tapi...
- Tidak ada jika dan tetapi.
Dimana ada keraguan,
tidak ada guru.
Anda masih ragu!
Keluar dari rumah ini!
Aku tidak akan melakukan apa pun untukmu.
Tidak...
- Keluar dari sini!
Tidak, tuan.  Mohon maafkan saya.
Saya akan melakukannya.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Apa yang kamu katakan?  - Diam!
Lalu kenapa kamu
menatap wajahku?
Ambil sapu dan pel dan mulailah.
Dimana sapu dan pelnya?
Oke.
Bu, kenapa kamu melakukan...
- Diam!
Kami membutuhkannya.  Anda diam saja.
Pergi ke sana... Pergi ke sana.
Bodoh!
Pendosa!
Anda dipenuhi dengan kemarahan, bukan?
Anda telah sangat tidak
menghormati istri Anda.
Anda telah mengangkat tangan Anda padanya.
Anda juga harus bertobat.
Anda juga harus melakukan tugas.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Pikirkan tentang hal ini.
Lakukan apa yang dia katakan.
Kami harus membawanya ke
tim kami dengan cara apa pun.
Tapi ibu, aku...
- Tidak ada jika dan tetapi.
Tuan, dia akan melakukannya.
Dia akan melakukan segalanya.
Jika kamu tidak mematuhinya,
kamu akan menjadi musuhku.
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Anda telah sangat tidak
menghormati istri Anda.
Sekarang Anda harus
memberikan kompensasinya.
Bawalah piring
dan basuhlah kaki istrimu.
Mustahil!
Tidak mungkin menghentikan masalah
yang akan datang ke dalam hidup Anda juga.
Jika ingin mewujudkannya,
bawalah piringnya
dan basuhlah kaki istrimu.
Saya sangat mencintai menantu perempuan saya.
Apakah aku benar, sayang?  Datang dan duduk.
Duduk.
Cabai sangat ampuh
menghilangkan hambatan hidup.
cabai?
Ya, makanlah.
Lakukan sit-up.
Oke.
Lakukan itu.
Tunjukkan padaku beberapa tarian.
Mohon Tuhan.
"Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu."
"Saya ingin membawa
segalanya ke level berikutnya."
"Aku bisa menerima petunjuk
yang diberikan hatimu."
"Saya ingin membawa
segalanya ke level berikutnya."
"Saya keras kepala."
"Aku mengejarmu."
“Saya keras kepala. Saya mengejar Anda.”
"Tolong dengarkan aku."
Ditampar oleh istri
adalah persembahan dari Tuhan.
Rimjhim, anakku, tampar dia.
Wow!
Saya terkesan.  Beri tahu saya.
Ke mana saya harus pergi?
Ke rumah kami.
Kalian berdua menunggu di luar.
Aku akan datang setelah merapalkan
mantra pelindung untuk rumah ini.
Saya harus bernyanyi
agar tidak ada seorangpun yang bisa
melontarkan pandangan jahat pada keluarga ini.
Siapa pun yang mengizinkan saya tinggal di rumah mereka
tidak pernah menghadapi kesedihan,
rasa sakit dan masalah.
Pergi.
Oke.  - Oke.
Shiv, Shakti sedang menelepon.
Dr Shiv, mengapa
Anda menjadi dokter?
Anda seharusnya menjadi seorang aktor.
Anda juga seorang aktris yang luar biasa.
Anda memainkan peran ganda
dari Chamkili dan penyihir.
Anda juga harus mendapatkan
penghargaan untuk aktris terbaik.
Selamat tinggal!
Apakah dia menyentuh kaki atau
mengucapkan mantra apa pun?
Ibu, tolong berkati aku
agar saya berhasil dalam
pekerjaan yang akan saya lakukan.
Anda mendapat berkah bukan
hanya dari satu tapi dua ibu
untuk tugas yang
akan Anda lakukan.
Semoga Anda sukses.  Pergi.
Dharam.  - Ya.
Kepada pencipta yang
tidak bisa dirasakan!
Semoga sukses!
Apa yang terjadi, ibu?
Apa yang kamu pikirkan?
Seseorang dapat mengetahui banyak hal tentang seseorang
jika dia adalah Tuhan, atau iblis,
atau teman dekatmu,
atau musuh bebuyutan,
seseorang yang
mahatahu, atau pintar
tipuan.
Kami akan mencari tahu kebenarannya
dalam beberapa hari.
'Bibi Mandira, kata orang'
'kami mengalami surga
dan neraka tepat di Kashi.'
'Untuk perbuatan baik, kamu masuk surga.'
'Untuk perbuatan buruk, kamu masuk neraka.'
'Kamu juga akan mengalaminya.'
'Kau membawa
kehancuranmu sendiri.'
'Lord Bholenath akan melakukan keadilan.'
Tuan, maukah kamu makan ini?
Ya tentu saja.
Segera, Anda juga akan
menuai hasil dari tindakan Anda.
Ini dia.
Panasnya akan meningkat.
Tingkatkan suhu AC.
Saya akan mengambilnya.
Susu mentah!  - Apa?
Bawakan susu mentah.
Pertama, Aku akan
membersihkan ambang pintu rumah.
Kalau begitu, aku akan masuk ke dalam.
Ayo, cepat.
Ya.
- Penundaan menandakan kehancuran yang akan segera terjadi.
Ya.  - Ayo cepat!
Ya, ayolah.  Ayo pergi.
'Rumah Kashyap'
'Sekarang, tidak akan ada penundaan.
Hari ini adalah hari penghakiman.'
'Mulai hitung mundur.'
'Bibi Mandira,
tinggal 3 jam lagi.'